Projemde ne yapmak istediğimi sana anlatıyorum. Öncelikle projem eğitim alanına hizmet eden bir proje. Türkiyede çok fazla özel ders veren öğretmen ve özel ders alan öğrenci var. 
Ben bu özel ders sürecini tamamen dijitale taşımak istiyorum. Hem özel dersi dijitalden bulabilmeli hemde özel dersi dijitalden yönetebilmeli. Projemde 3 farklı rol planlıyorum.
Bu roller öğretmen, öğrenci ve veli. Projem ilk planlarken sadece özel ders bulma olsa da karşıma çıkan müşteri kitlesine ulaşma nedenlerinden biraz değişime uğradı. 
Öğretmen öğrenci arasında özel ders bulma uygulaması yaparsam bu uygulama ilk yayında hem öğretmen hem öğrenci olmadığı için sisteme ilk kaydolan kişi hiçbir ilan göremez veya
ilan yayınladığında kimse mesaj atmaz. Bu yüzden öğretmen ve öğrenciyi tekil olarak da sistemde tutacak bir fikir geliştirdim. öğretmen öğrencilerinin takibini yaparak sistemde aktif olucak.
Öğrenci ise kendi ders planlarını takip ederek sitemde olucak. Bu sayede 2 rolden de belirli kitle oluştuğunda artık özel ders yayınlama ve bulma cazip gelicek. O yüzden ilk etapta rollerin bireysel ve ortak kullanımını sağlamak.
daha sonrasında özel ders bulma özelliğini getirmek. Projenin rollerinde neler olmasını istediğimi tek tek anlatayım. İlk öğretmen rolünü geliştirmek istiyorum.
Türkiyede şuan özel ders veren öğretmenler şu şekilde yönetiyor. armut veya sahibinden gibi uygulamalar aracılığı ile yada tanıdıklar sayesinde öğrenciyi buluyor. Buldukları öğrenci ile iletişimi telefon veya whatsapp üzerinden yapıyor.
Ödemeyi elden yapıyor. Konu takibi ödev takibi gelişim takibi olmuyor en fazla whatsapp dan pdf göndererek ödevler veriyorlar bitiş tarihi bunlar genel olarak sözel olarak söyleniyor takip ediliyor. 
Veli arasında ki iletişimde genellikle yüzyüze sözel veya telefon ve whatsapp dan yapılıyor. Ödemeleri elden alıyorlar.
Ben öğretmen modülümde yapmak istediklerim şuanlar; Öncelikle şuan öğretmenler ders takvimini kendi zihinlerinde veya excelde yönettiği için bu işi takvime taşımak istiyorum.
Uygulamada takviminden dersleri, ödevleri, notları, tatilleri, ödemeleri vb. herşeyi görebilsin ve yönetebilsin isttiyorum. Takvimin kullanışlı olması öğretmen için çok önemli.
Bu takvim daha sonrasında özel ders bulma özelliği eklendiğinde öğrenciler içinde öğretmeninin takvimini takib edebilmesine olanak sağlayacak şekilde olmalı.
Öğretmen takip edebilmesi için öğrenci ekleyebilmeli. Bu iki türlü olabilir. 1- öğrenci uygulamayı kullanıyordur veya kullanmaya karar verir ve gerçekten uygulama da hesap oluşturur bir birine bağlar.
2- öğrenci uygulamayı kullanmayı reddeder. Bu durumda öğretmen öğrenciyi takip edebilmesi için kendisi bir öğrenci ekler. Öğretmen yeni dersler planlayabilir. Ders planlamaları tek seferlik veya tekrarlı olabilir. 
Ayrıca ders türü online veya yüz yüze ayarlanabilir. Online için link girer öğrenciler o linkden derse giriş yapar. Öğretmen öğrenci ile eşleşmiş veliyi görebilir. Öğrenci manuel olup velisi gerçek kişi olabilir.
Veli sadece gerçek kişi olmalıdır. Öğretmen planlanan derslerin ödemesini takip edebilmeli. Burada ödemeyi sistem üzerinden almayacağız. Öğretmen kendi eliyle girerek takip edecek. Örneğin a dersinin öemesini aldım gibi.
Dersin ödeme bilgileri veli ile de paylaşılacak. Öğretmen derslere not, kaynak ve ödev verebilecektir. Öğretmen ödev takibi yapabilecektir. Öğretmen aylık gelir takibini istatistikleri ve raporları görebilecektir.
Öğretmen öğrenci gelişimlerini takip edebilecektir. Öğrenci rolünü anlatayım. Öğrencinin sistemi kullanması için öğretmene ihtiyaç yoktur. Öğrenci sisteme girdiğinde kendi ders programını takip edebilecektir
Eğer öğretmen ile özel ders eşlemesi yapmış ise o ders de otomatik olarak ders programına eklenecektir. Öğretmen ile yaptığı özel ders eğer kendi yaptığı ders planı ile çakışırsa öncelik özel dersindir öğrenciyi çakışma olduğunda uyarır.
Öğrenci hedefler belirleyebilmeli, hedefleri takip edebilmeli, gelişimini takip edebilmeli. Örneğin deneme de net hedefi vardır. Girdiği bütün deneme netlerini doğru yanlış sayılarını girerek artış azalış vb analizler yapabilmelidir.
öğrenciye ders çalışmaya teşvik için ve sistemde tutmak için seri ve başarımlar olmalıdır. Öğrenci derse ne kadar odaklandığını ne kadar zaman ayırdığını takip edebilmek için kronometre sayacı olmalıdır. 
Öğrenci hangi konuda eksiklerinin olduğunu ve konularda ki gelişimini. Konu gelişim hedeflerini takip edebilmelidir. Öğrenci öğretmen ile eşleşir ve ders alırsa öğretmen ödev verebilir ödevlerini takip edebilir.
Öğrenci ödevlerini yüklemesi gerekir. Son teslim tarihinden önce yüklemezse velisine bildirim gidebilir. öğrenci öğretmenin paylaştığı ders notu ve kaynakları görebilir takib edebilir. Veli modülünü anlatıyorum
Velinin birden fazla öğrencisi olabilir. Öğrencilerin ders durumlarını, hedeflerini ve gelişimlerini takip edebilir. Özel ders almış ise ödemeleri ve öğretmen öğrenci etkileşimlerini takip edebilir. Özel ders 
ödemelerini takip edebilir. Veli için öğrencinin gelişim takibi çok önemlidir grafik ve raporlar ile desteklenmelidir. Öğretmen <-> öğrenci ve Öğretmen <-> veli arasında  mesajlaşma olmalıdır. Sistemde bedava üyelik ve 
ücretli üyelik sistemi olmalıdır. Uygulamadan parayı reklam ve üyelikten kazanmayı planlıyorum. Ücretli üyelik alanlar reklam görmeyecek ve sınırlamalar olmayacak ayrıca ekstra özellikler olacak.
 Kullanıcı çekmek için ilk ay ücretsiz ve arkadaşını getirirsen 1 ay ücretsiz gibi kampanyalar düşünüyorum.
Öğretmen,öğrenci,veli profillerini düzenleyebilmeliler. Bildirim izinlerini düzenleyebilmeliler. Bu işler tamamlandığında özel ders arama ve bulmayı geliştireceğim o yüzden sistem baştan buna uygun olmalı
Öğretmenler kendilerinin ilanını verebilmeli, Öğrenciler aradıkları dersin ilanını verebilmeli. yıldız sistemi ve yorum sistemi olmalı ki sistemde ki kişilere güvenilmeli. Bildirme ve şikayet olmalı, Geliştirme buglarını geri bildirim yapabilmeliler.
Konumuna göre yakınlıta bulunan ilanlar ve yıldızı yüksek ücretli üyelikli ilanlar ön planda olmalı 